គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី២៨=
(ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដាវរបស់អ្នកពីមុន)
(រាជវាំង Yongxiu)
តើអ្នកនឹង?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកមើល
ថាតើអ្នកនៅមានជីវិតឬអត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹង។
ប្រសិនបើវាអាចធ្វើឱ្យអ្នករីករាយ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មានអ្នកណាផ្ញើថ្នាំឱ្យអ្នកទេថ្ងៃនេះ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ម៉េចក៏សួរភ្លាមៗបែបនេះ?
តើ Consort Jing បានបញ្ជូនអ្នក
ទៅស៊ើបអង្កេតទេ?
ទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
បាទ។
ឈប់បម្រើព្រះមហេសី ជីង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
នាងបានព្យាបាលអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
ជាអាយ៉ងសម្រាប់ការលួងលោមរបស់នាង។
ភាពជាម្ចាស់របស់នាងលើអ្នក
គឺខុសពីធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញដោយនាង។
ឃើញអត់?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រនាំងរបស់នាងមកលើអ្នក។
ហើយអាវុធអ្នកនឹងមិនចេះចប់ឡើយ។
ឈាមនៅលើដៃរបស់អ្នកនឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
លីង យុន
ដោយអាជ្ញាធរអ្វី
ឬឋានៈអ្នកនិយាយរឿងនេះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នកធ្លាប់ជា
ស្ត្រី​របស់​ព្រះ​ករុណា,
បញ្ជាខ្ញុំជាមេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ពួកគេនឹងបញ្ឆោតអ្នក
ប្រើអ្នក ហើយរៀបចំអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
បងស្រីអ្វី?
ពីមុន
ខ្ញុំអាចជាកាំបិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាដាវរបស់ Consort Jing?
តើ Wu Linfu ពិតជានិយាយមែនឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
មិនអីទេ។
ទៅប្រមូលរង្វាន់របស់អ្នក។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
វូ លីនហ្វូ
ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ចូលមក។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ក្រោកឡើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ថ្នាំ
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Noble Lady Mu ។
ហើយ Ling Yun មិនអីទេ។
នាងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
បោះចោល Noble Lady Mu ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Noble Lady Mu បច្ចុប្បន្ន
ទទួលបានការពេញចិត្តពីអធិរាជ។
សម្តែងហួសហេតុពេក
អាចបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពី
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ?
នៅក្នុងវិមាននេះ,
គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​មិន​ចង់​បាន
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ព្រះ​អង្គ​ឡើយ។
វាខុសគ្នា។ Zhao Lian'er,
Consort Wan បានដើរតួសម្រាប់គ្រួសារ Zhao ។
Ling Yun ស្វែងរកការសងសឹក។
ចំពោះ Noble Lady Mu,
នាង​ចូល​រួម
​ក្នុង​គម្រោង​មិន​បាន​ប្រគល់​ជូន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
បង្ហាញភាពថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតរបស់នាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឿយហត់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ តើ​ខ្ញុំ​នឹង
​កោះហៅ​គ្រូពេទ្យ​មក​ឬ?
មិនចាំបាច់។
វានិយាយអំពីកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជា
នៅតែពិបាកចិត្តលើ Noble Lady Mu?
ទាំង Noble Lady Mu និង Ling Yun
ត្រូវតែស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំ។
ពីមុនវាជាអង្ករពាក់កណ្តាលឆ្អិន
ស្ទើរតែបំពេញ,
ដូច្នេះខ្ញុំស៊ូទ្រាំ។
ប៉ុន្តែនេះគឺឆៅទាំងស្រុង។
តើនេះអាចបរិភោគដោយរបៀបណា?
ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែផ្តល់អាហារប៉ុណ្ណោះ។
អាហារនេះមិនត្រូវបានរៀបចំដោយខ្ញុំទេ។
បើមិនចង់ញ៉ាំ
បន្ទាប់មកចំអិនអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
(ការិយាល័យដប់បួន)
លោក Wu
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ឌឺ ហ្គី
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកបានរងទុក្ខនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
និយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តុងអាន និង​ខ្ញុំ
​ចូល​វាំង​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​ក្មេង។
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុត។
អ្នកសោកស្ដាយចំពោះការស្លាប់របស់ តុងអាន។
តាមពិតទៅ ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅទៅៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តុងអាន មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នកទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសសេចក្ដីស្លាប់ដើម្បីការពារអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​នោះ។
មុនពេលស្លាប់ តុងអាន បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថែអ្នកជំនួសគាត់។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ភ្លើងសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ តុងអាន។
ឌឺ ហ្គី
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​តុងអាន​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍​នោះ​ទេ។
មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
ដើម្បីរត់ពន្ធនរណាម្នាក់
ចូលព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីជួបខ្ញុំ។
(រាជវាំង Yongxiu)
Ladyship របស់អ្នក,
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំឱសថ និងស៊ុបយិនស៊ិន។
សូមផឹកទឹកពួកគេឥឡូវនេះ។
ឌឺ ហ្គី
តើសម្តេចបានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ហើយចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​លោក​ប្រធាន Wu យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់កំពុងចាត់ចែង
កិច្ចការរបស់ Noble Lady Mu សម្រាប់ Consort Jing ។
ប្រសិនបើគាត់មិនស្តាប់បង្គាប់
ព្រះមហេសី Jing
រកវិធីថ្មីដើម្បីធ្វើទារុណកម្មគាត់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
មហេសី Jing ធ្វើទារុណកម្មចៅហ្វាយ Wu?
ពិតប្រាកដ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ឱ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ចេញ​ម្តង​ទៀត​។
(ដូច្នេះ)
(គាត់នៅតែព្យាយាមជួយខ្ញុំ។ )
(គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។ )
តើ Noble Lady Mu
ហើយថ្មីៗនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់?
ដូចម្ដេច
ព្រះ​អង្គ​មាន​សាវតារ
​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​សម្ងាត់។
វាប្រែថានាងមិនមែន
មកពី Shihezi ដូចដែលបានអះអាងទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ភ្ជាប់
​ទៅ​នឹង​វិមាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu ភាគនិរតី។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu ភាគនិរតី?)
(ត្រូវ។ )
(មុននេះ ខ្ញុំបានលឺនាងដើរតួជា yueqin។ )
(សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត)
(នៅតំបន់ភាគនិរតីមួយចំនួន)
(ស្ត្រីរៀបការ
ពាក់សោមាសនៅចង្កេះ។ )
Noble Lady Mu
តើមកពីភូមិភាគនិរតី
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu?
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu
នៅតែស្មោះត្រង់នឹងរាជវង្សមុន។
ប្រហែលជានាងចូលរាជវាំង
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់?
(ការិយាល័យដប់បួន)
លោក Wu
មនុស្សដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
តើអ្នកជាប៊ីអាន?
បាទ ខ្ញុំ។
នៅចំពោះមុខប្រធានការិយាល័យដប់បួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលុតជង្គង់?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ក្នុង​នាម​ជា​សាច់ញាតិ​របស់​គ្រួសារ Bi
និងចាស់ទុំ
បែបបទត្រូវបានលើកលែង។
គាត់បានធ្វើនេះដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
អ្វីៗគឺខុសគ្នានៅក្នុងវិមាន។
អ្នកត្រូវតែរៀន
អ្វីដែលសមរម្យដើម្បីនិយាយ
អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា
អ្វីដែលសមរម្យដើម្បីធ្វើ,
និងអ្វីដែលមិនមែន។
សាច់ញាតិគ្រួសារ?
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីដា។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អាកប្បកិរិយាគួរឱ្យសង្ស័យ
ពីនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាប់​គាត់​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន។
ក្រោយមក ក្នុងពេលសួរចម្លើយ
ខ្ញុំបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យនៅពីក្រោយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ទូលបង្គំ​ចង់
​ស្វែងរក​ការវិនិច្ឆ័យ​របស់ព្រះអង្គ។
នាំគាត់ចូល។
ដោយសារអ្នកមាន
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវពិភាក្សា
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Ladyship របស់អ្នក សូមរង់ចាំ។
ក្នុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ​ជន​នោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញទំនាក់ទំនងរវាងគាត់
និង Noble Lady Mu ។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅ ហើយស្តាប់រឿងនេះ។
ព្រះករុណា
គាត់នៅទីនេះ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ខ្ញុំ​គឺ Bi An។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ក្រោកឡើង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
គាត់គឺជាសាច់ញាតិ
របស់គ្រួសារ Bi មកពី Qiongzhou ។
ជាច្រើនឆ្នាំកន្លងមក គ្រួសារ Bi
បានទទួលរងនូវការសម្លាប់រង្គាល។
នៅពីក្រោយការសម្លាប់រង្គាលនេះ។
កុហកអាថ៌កំបាំងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ?
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
ព្រះករុណា
ការសម្លាប់រង្គាលរបស់គ្រួសារ Bi បានកើតឡើង
ដោយសារតែគ្រួសារប៊ី
យកក្មេងស្រីកំព្រា។
ក្មេងស្រី​នោះ​បាន​រត់គេច​ខ្លួន
​ក្នុង​កំឡុង​ពេល​សម្លាប់​ចោល
ហើយនៅតែបាត់។
ក្មេងស្រី?
បាទ។
ធម្មតាជាស្រី
នឹងមិនសំខាន់,
ប៉ុន្តែ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នារីម្នាក់នេះ...
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
អ្នកមិនអាចលាក់ការពិតបានទេ។
បាទ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ក្មេងស្រីនោះ។
គឺជាម្ចាស់ក្សត្រីដែលបាត់
ពីរាជវង្សមុន។
ព្រះនាងមកពីរាជវង្សមុន?
ពិតប្រាកដ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញដែរ។
ព្រះនាងមុននេះ។
ពិត
ស្នាក់នៅក្នុង harem អធិរាជ។
ប៊ីអាន
តើអ្នកនៅតែស្គាល់
ព្រះនាងពីមុនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នាងមិនបានចាកចេញពីគ្រួសារ Bi ទេ។
រហូតដល់វ័យជំទង់របស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញនាងឥឡូវនេះ,
តើអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណនាងបានទេ?
ទោះបីខ្ញុំមិនបានឃើញនាងច្រើនឆ្នាំ
លក្ខណៈសំខាន់ៗរបស់កុមារ
នៅតែអាចស្គាល់បានតាមរយៈកំណើន។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចកំណត់
អត្តសញ្ញាណប្រហាក់ប្រហែល។
ព្រះមហេសី Jing បានមកដល់ហើយ។